ตอนที่แล้วในมอเตอร์เฮดส์
- เมื่อคืนผมไปแข่งรถมา - อะไรนะ
ฉันบอกบรูคว่าจะพาเขาซ้อนมอเตอร์ไซค์
เธอถามฉันกับมาร์เซลว่านายชอบใครอยู่
แล้วเธอว่าไง
ฉันบอกว่าไม่รู้
ผมไม่ต้องการเงินของพ่ออีก
- ฉันคิดถึงแฮร์ริส บาวเวอร์สคนเก่า - ฉันมองเธอเหมือนเดิมไม่ได้
ใครฝึกให้นาย
เรย์ ยัง
เขาคือคนที่ไม่ถูกไม่ควร แซ็ก
ลุงว่าไงนะ
ลุงบอกว่าลุงจะฝึกเธอเอง
แล้วฉันจะได้อะไร
ถ้าฉันปิดปากเงียบฉันจะได้อะไร
ฟังฉันนะ เฮ้ย ฟังให้ดี ฉันจะหาเงินให้ได้
แล้วฉันจะเตรียมส่วนแบ่งไว้ให้ตอนนายออกมา
ฉันสัญญา
ได้เวลาแล้ว
(กรมราชทัณฑ์)
ขอต้อนรับกลับบ้านค่ะ พ่อ
MOTORHEADS: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
เอาล่ะนะ
ไม่นะ ไม่ๆๆ ติดสิ
ขอฉันดูแผนผังอีกซิ
ตัวจ่ายไฟเหรอ หรือเป็นปัญหาที่เครื่อง
ฉันเช็คดูสองรอบแล้ว ฟิวส์ก็ดูแล้ว
- ของใหม่เลยนะ - ใช่ ฉันเลยเซ็งไง
- เดี๋ยวเราก็ทำได้ - เราไม่มีเวลาแล้ว
โอเค ใจเย็นๆ เอาล่ะ มีอะไรใช้ได้บ้าง
ไฟท้าย
มาตรวัดไดชาร์จ ไฟโดม สวิตช์หรี่ไฟ สวิตช์ไฟกะพริบ
ไฟฉุกเฉินใช้ได้ แต่ไฟเลี้ยวใช้ไม่ได้
- แปลกแฮะ มันก็ไฟดวงเดียวกัน - นั่นสิ
ระบบป้องกันสตาร์ทใช้ได้
โอเค ฉันอยากได้ความเห็นตรงๆ
ฉันมีเนกไทสองเส้นสำหรับงานเต้นรำคืนสู่เหย้า
อันนี้ "หล่อเข้ม" อันนี้ "ฉันไม่สน"
- นายสนด้วยเหรอ - สนสิ
ก็ต้องหล่อเข้มสิ
นายจะหล่อเข้มด้วยไหม
ไปงานเต้นรําน่ะเหรอ ไม่ล่ะ ฉันไม่ไป เธอจะไปเหรอ
เราเหลือเวลาแข่งไม่ถึงสัปดาห์ วิทยุก็ใช้ไม่ได้
ใช่
- ฉันไม่ควรไปเหรอ - นายออกแบบธีมงาน
- นายต้องไปสิ - มันเป็นไอเดียบรูค
ฉันลงมือทำ แต่ถ้าเธออยากให้ฉันอยู่...
นายเลือกเนกไทแล้ว พวกเราโอเค ไม่เป็นไร
นายจะพาใครไปไหม
ตอนนี้มีสาวผู้โชคดีที่ฉันหมายตาอยู่สองคน
ใครบ้าง
ฉันไม่อยากบอกให้เสียเรื่อง
เรารู้จักพวกเธอไหม
อาจจะไม่
อยากรู้จังว่าวันนี้แซ็กเป็นยังไงบ้าง
ทำไมขับช้าลงล่ะ
เดาสิ
เลิกบอกให้เขาเร่งความเร็วซะที
แข่งรถก็ต้องใช้ความเร็วสิ
เพิ่งผ่านมาแค่สัปดาห์เดียวเอง
แล้วเขาก็เก่งขึ้นเรื่อยๆ ทุกวัน
ไหนบอกว่าจะดูเฉยๆ ไง
ฉันก็ดูอยู่
คุณตามติดเลยต่างหาก
เหมือนที่เคททำที่อู่เลย
มันทำให้คนอื่นเครียด
เอาละ เร่งความเร็วออกจากโค้งเลย
นี่ใกล้จบหรือยัง
คุณแหละจบแล้ว
หมายความว่าไง
คุณอาจไม่ได้รับเชิญให้กลับมาอีก
เหรอ ฉันเป็นแม่นะ
ฉันห้ามไม่ให้เขากลับมาที่นี่ได้นะ
เหรอ ก็รอดูว่าจะเป็นไง
ว่าแต่คุณจ่ายค่าเช่าสนามนี้เท่าไหร่
ผมมีบุญคุณกับพวกเขาอยู่
แซ็ก กลับมาได้แล้ว
รับทราบ
- ถึงเวลาให้เขาลงแข่งแล้ว - อะไรนะ
นี่สนามแข่งนะ เขาต้องแข่งรถ
ฉันไม่ได้ตกลงเรื่องนั้นนะ
- คุณตกลงเรื่องอะไร - นี่ไง
นี่มันแค่ขับวนเป็นวงกลม
เขาพร้อมแล้ว
ฉันไม่พร้อม
แค่นี้ยังไม่พอ
นี่ก็เยอะแล้วนะ
- แล้วนายแพ้ฉันได้ไง - ใช่ นายแพ้ได้ไง
เขาขับปอร์เช่ 911
นั่นมันข้ออ้างของพวกขี้แพ้
- นายว่าไงนะ - เหมือนเขาเรียกนายว่าไอ้ขี้แพ้
- ยังไม่เลิกอีกเหรอ - เขาหาว่ารถฉันห่วย
- รถฉันต่างหาก - นี่รถเขา
- และมันเอาชนะรถพวกเขาไม่ได้ - นายก็พูดเหมือนพวกขี้แพ้
รถพวกนั้นทำมาพิเศษ
- แรงม้าเยอะมาก แล้วมันก็... - ไร้พ่าย
ฉันจะเอาชนะให้ได้
แค่ต้องอัปเกรดการเร่งความเร็วรอบสุดท้าย
นายแพ้ฉันตอนที่มันวิ่งถึง 106
- นั่นคือตอนตัดสินทุกอย่าง - นายจำความเร็วได้ไง
โอเค
งั้นก็อัปเกรดเลย
ใช่ ทําไมนายไม่ไปขอเงินพ่อดูล่ะ
ฉันไม่ขอเงินเขา
โอเค พอนายแตะถึง 106
ก็เตรียมเห็นไฟท้ายรถที่ไม่เคยแพ้ได้เลย
นายเป็นอะไรเนี่ย
ฝีมือตกนะ
- แม่ตามติดไปดูฉันด้วย - นายพาแม่ไปทำไม
เราห้ามเธอไม่ได้
เดี๋ยวลุงมานะ
พวกนายจะมาดูฉันเมื่อไหร่
เรากำลังเจอปัญหาเรื่องไฟฟ้า เพราะงั้น...
แต่มันจะพร้อมใช่ไหม
นายอาจจะไม่มีวิทยุ หรือไฟเลี้ยว
ก็หวังว่า
มันจะพร้อม
หวังว่าเหรอ
เอาละ ทุกคน
ออกมาข้างนอกหน่อย ฉันมีเซอร์ไพรส์
กลับมาจากความตายก่อนเวลาหนึ่งสัปดาห์
ฉันขอมอบรถโฉมใหม่ที่ปรับปรุงแล้ว
ซันไฟร์
มันใช้ได้แล้วเหรอ
ทันเวลางานคืนสู่เหย้าพอดี
ผมต้องประเมินทางเลือกใหม่แล้ว
ผมคัดเลือกไว้เหลือแค่สองคน แต่พอมีรถของตัวเอง
มันเปิดโอกาสใหม่เลย
ขอบคุณครับ โลแกน
โอเค เอาละ นาย...
ไปขอบคุณแซ็กเถอะ
นี่ไอเดียเขา
แต่ก็เป็นความผิดเขาด้วย
- โอเค - ฉันให้อภัยนายทุกเรื่อง
งานคืนสู่เหย้าสุดสัปดาห์นี้
ลูกจะไปยังไง ใช้รถสีม่วงคันใหม่ของลูกเหรอ
โนอาห์มีรถลิมูซีน
เจ๋งเลย
แล้วเจอกันนะ
หมายความว่าไงครับ
พ่ออาสาไปเป็นคนดูแลงาน
ทําไมครับ
พ่อไปร่วมงานคืนสู่เหย้าตลอดอยู่แล้ว
มันเป็นโรงเรียนเก่าของพ่อ พวกเขาถามมา พ่อก็ตอบตกลง
ไม่มีเจตนาอื่นแอบแฝง
มันแปลกๆ
โทษทีนะ
ผมขอถามอะไรหน่อยได้ไหม
ตอนที่พ่อขายตึกทั้งหมดของเรา
พ่อบอกว่าทําเพื่อผมใช่ไหม งั้นมันก็...
เป็นเงินก้อนใหญ่สําหรับผมเหรอ
นึกว่าลูกไม่ต้องการเงินของพ่อซะอีก
ช่างมันเถอะ
ลูกมีกองทุน
เงินในนั้นเป็นของลูกทั้งหมด มันไม่ใช่ของพ่อ
ผมจะเอามาได้ยังไง
ทีละหนึ่งในสามส่วน
ตอนลูกอายุ 25 30 และ 35
ถ้ามันเป็นของผม ทําไมถึงเอามาใช้ตอนนี้ไม่ได้
- เพื่อปกป้องลูก - จากใคร
จากตัวลูกเอง
ลูกจะได้ไม่ใช้ไปกับสิ่งที่ไม่สําคัญ
ทําไมพ่อต้องตัดสินใจว่าอะไรสําคัญกับผม
ในอีกไม่กี่ปี ลูกจะ...
ลูกจะขอบคุณพ่อ
ไงลูก
วันนี้ที่สนามแข่งลูกทำได้ดีนะ
ผมคงจะดีกว่านี้ถ้าแม่ไม่จู้จี้กับผม
เหมือนเด็กน้อยแพ้ผึ้งที่ลงเล่นลีกเด็ก
ลูกแพ้ผึ้ง
โอเค เปรียบเทียบผิดไป
แม่เป็นแม่ของลูกนะ
แม่เป็นผู้ปกครอง นั่นคือหน้าที่ของแม่ แล้วแม่ก็ทําได้ดี
ลุงโลแกนบอกผมว่าแม่ไม่อยากให้ผมลงแข่ง
ลูกก็แข่งอยู่
ผมอยู่บนสนามไม่ได้แปลว่า ผมแข่งอยู่ ผมต้องมีคู่ต่อสู้
ทําไมล่ะ
เราถึงจะชนะได้ไงครับ
- นี่เกี่ยวกับการชนะเหรอ - มันเป็นเรื่องของชัยชนะ
แม่กลัวอะไรนักหนา
แม่กลัวได้เจอลูกอยู่ในห้องฉุกเฉินของแม่
แม่กลัวเรื่องนั้นที่สุด
แม่ก็รู้ว่าสนามนี้มีมาตรการความปลอดภัย
- แม่กลัวอย่างอื่น - ลูกจะไม่ชนะ
แม่คิดว่าผมเก่งไม่พอเหรอ
แม่ไม่ได้หมายความว่างั้น ลูกเถียงเรื่องนี้กับแม่ไม่ชนะหรอก
ผมรู้ว่าแม่หมายถึงอะไร
แม่คิดว่าผมไม่เก่งพอ
มีอะไรอร่อยบ้าง
อย่าแปลกใจเลย ฮิวโก้ นายก็รู้อยู่แล้วว่าเดี๋ยวฉันก็ออกมา
ก่อนกำหนดสามปี
ประพฤติดี
ฉันเป็นเด็กดีมา 17 ปี
ดีกับนายเป็นพิเศษ
นายจะอยู่ไอรอนวู้ดเหรอ
ไม่มีทาง
ฉันเห็นสตูดิโอโยคะสองที่บนถนนสายหลัก
เมืองนี้มันอ่อนแอลง
นั่นน่าจะเป็นความคิดที่ดี
เริ่มต้นชีวิตใหม่
นั่นแหละคือแผน
ฉันเลยมาที่นี่เพื่อมารับเงินของฉัน
แล้วฉันจะไป
เงินเหรอ
นายสัญญากับฉันไว้ จําได้ไหม
ตอนฉันยอมรับผิดและปิดปากเงียบไว้
ติดคุกอยู่ 20 ปี
โอเค เบาๆ หน่อย
ฉันรู้ว่านายเป็นคนรักษาคําพูด
คุณครับ
ผมขอสั่งเมนูเดียวกับนายอำเภอหน่อย
แยกบิลเหรอคะ
ลงบิลฉัน บรูค ขอบคุณ
- หวัดดี - หวัดดี
- เห็นโรงยิมหรือยัง - ยังเลย
มันดูดีมาก ไม่ใช่แค่เพราะมันเป็นไอเดียของฉัน และงานศิลป์ของมาร์เซล
- แต่ฉันคิดว่าคนอื่นจะชอบมันแน่ - มันไม่ใช่แค่ของตกแต่งงานคืนสู่เหย้าเหรอ
ก็ไม่เชิง
โอเค ตอนนี้ฉันอยากเห็นแล้ว
เดี๋ยวคืนพรุ่งนี้นายก็ได้เห็น
ฉันไม่ไป
ฉันนึกว่าพวกนายจะไปด้วยเพราะมาร์เซลไป
ฉันรู้ ฉันขอโทษ เดดไลน์ทำรถมันกระชั้นชิดน่ะ
อ้อ โอเค
ถ้านายเปลี่ยนใจ ฉันจะอยู่แถวๆ โถน้ำพันช์
ซึ่งอยู่ในรถขึ้นสนิม มีลวดหนามกับหนามแหลม
อะไรนะ
ฉันชักชอบเจ้าหนูจำไมเคอร์ติสแล้วสิ
เหรอ ขอฟังไอเดียเธอหน่อย
มันเป็นแนวยุคหลังวันสิ้นโลก ฉันเป็นแฟนเรื่อง "แมดแม็กซ์" น่ะ
ฉันก็ด้วย
เราจัดเต็มกันเลย น่าเสียดายนะที่นายจะไม่ได้เห็น
ไม่รู้สิ ฉันอาจจะแวะมาได้สักหน่อย
- แล้วนี่ฉันต้องแต่งตัวเหมือน... - ไม่ต้อง
- ไม่เหรอ - ไม่ นายใส่เสื้อผ้าธรรมดาได้
ธีมงานมีไว้สร้างบรรยากาศ
โรแมนติกอย่างเหลือเชื่อเลยล่ะ
ไว้อาจจะเจอกันที่งานเนอะ
ก็อาจจะ
มัสแตงอยู่ไหนซะล่ะ
ขายไปแล้ว
ไม่มีทาง
แผลยังสดๆ อยู่ เบาๆ หน่อย
โห ไม่เคยคิดเลยว่าจะได้เห็นวันนี้
เหมือนกัน
ได้ราคาดีไหม
ห้าเท่าจากราคาประเมิน
ขนาดนั้นก็ปฏิเสธไม่ได้
งั้นนายก็คงมีเงินเหลืออยู่บ้างสินะ
ไม่มี
ต้องใช้ปรับปรุงอู่
ถึงเวลาแล้ว
เอซราออกมาแล้ว
ก่อนกำหนดเหรอ
เขาอยากได้เงินของเขา
มาบอกฉันทำไม
การไม่ได้อยู่ในรถไม่ได้แปลว่า นายไม่ได้มีส่วนขับเคลื่อน
นายก็โดนผูกมัดเหมือนฉันนั่นแหละ
นายจะทำยังไง
ฉันจะจัดการเอง
หมายความว่าไง
ฉันแค่... ฉันจะให้เงินเขาสักหน่อย
ที่ฉันจ่ายได้ สักหลักพัน
หวังอยู่ว่านายจะมีมาช่วยจ่ายได้บ้าง
ฉันไม่มี
แล้วนี่...
นายจะทํายังไง ถ้าหลักพันมันไม่พอ
ไม่รู้สิ
ไว้เจอกันที่งานเต้นรําคืนสู่เหย้านะ เจ้าพวกตัวแสบ
ปีนี้อย่าแต่งตัวเห่ยๆ ล่ะ
อย่าทําให้ฉันขายหน้าต่อหน้าครูโอลีอาโต้นะ ฉันทําตัวเองได้อยู่แล้ว
สายกราวด์เดิมต่อผ่านน็อตฟิลลิปส์ บนกรอบหน้าปัด
ซึ่งอยู่ใกล้กับคันเบรกฉุกเฉิน นี่ฟังอยู่รึเปล่า
ฉันน่าเบื่อพอๆ กับครูรูบี้หรือเปล่า
ไม่
ดี งั้น ขั้วเสียบแบบแฉก
- ที่ต่อกับแอมป์มิเตอร์มีสองส่วนแยกกัน... - ฉันว่าฉันจะไปงานเต้นรํา
อยู่ๆ ก็ตัดสินใจเหรอ
ประมาณนั้น
กับบรูคเหรอ
ไม่ๆ คือเขาก็จะอยู่ที่นั่นแหละ
- คนเดียวเหรอ - ใช่
นายจะไปเจอเขาที่นั่นเหรอ
คงงั้นมั้ง
เขากับมาร์เซลทําธีมยุคหลังวันสิ้นโลก
ฉันว่าจะไปดูหน่อย
ฟังดูเจ๋งดี
ฉันไปไม่นานหรอก
ฉันจะอยู่เล่นกับไฟฟ้า
อย่าทำไฟช็อตตัวเองล่ะ
โนอาห์ได้รถลิมูซีนมา
เอาไปไหน
งานคืนนี้
ก็ดีสำหรับเขาและเคียร่า
เราจะนั่งรถไปด้วยกัน เพราะงั้น...
ฉันสับสน
เรื่องอะไร
เราเลิกกันแล้ว
เมื่อไหร่
คืนที่นายพูดว่า นายไม่มองฉันแบบเดิม
ก็ฉันเปล่า
ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
แล้วนั่นคือจบกันเลยเหรอ
- มันเรียกว่าการเลิกกัน - มันเรียกว่าการทะเลาะ
และเธอชนะ เชื่อฉันสิ
ไม่ มันไม่ใช่การทะเลาะ แฮร์ริส มันเป็น...
มันเป็นบทสนทนาจริงจังครั้งแรก ที่เราคุยกันในรอบหลายเดือน
ที่จริงมันก็ดีนะ
เราทั้งคู่พูดสิ่งที่ต้องพูด
แล้วเราก็พูดกันตรงๆ
- ฉันแค่... - ไงจ๊ะ
- ไง - ทุกคน รถลิมูซีนจะต้องเลิศ
พี่ชายฉันเป็นเจ้าของมัน ถูกต้อง
มันมีเพดานขนฟูเก๋ๆ และบูธดีเจ ตามที่นายขอมา
- เขาจัดปาร์ตี้สละโสดเป็นส่วนใหญ่ - น่าขยะแขยง
คืองี้
ฉันไม่ไป
นี่
ทุกอย่างโอเคไหม
ฉันรู้สึกเหมือนอยู่ในเรื่องแบล็กมิเรอร์
ตอนไหน
ทุกตอนเลย
ฉันกับแฮร์ริสเลิกกันแล้ว
เดี๋ยว เพิ่งเลิกเลยเหรอ
สําหรับเขาน่ะใช่ แต่สําหรับฉันคือสองสามวันก่อน
แบบเลิกจริงๆ เลยเหรอ
เลิกจริงเลย
แต่ขอให้สนุกกับลิมูซีนเพดานขนฟูนะ
ฟังดูแย่มาก
ฉันแน่ใจว่ามันถูกทําความสะอาดแล้ว หลังปาร์ตี้สละโสด
- หวังว่านะ - ใช่ ไม่ใช่แค่ลิมูซีนด้วย
จริงๆ แล้วที่เธอเลิกกับแฮร์ริส ก็สร้างแรงบันดาลใจให้ฉันนะ
มีปัญหากับโนอาห์เหรอ
เธอเก็บความลับได้ไหม
ได้สิ
ฉัน...
ฉันชอบคนอื่นน่ะ
อะไรกัน
ใครนะ
เอาละ ก็ได้ ไม่ต้องบอก
แต่ไม่ว่าจะเป็นใคร ต้องดีกว่าโนอาห์แน่นอน
พ่อแม่ฉันคงไม่เห็นด้วยหรอก
หลับตาซะ
ไม่ ฉันไม่หลับตา
ก็ได้ มาสิ
คิดว่าไง
นี่ยังไม่เสร็จหรอก เรายังต้องเอาทรายเข้ามา
- เดี๋ยว นายเอารถเข้ามาในนี้ได้ยังไง - นายทำทั้งหมดนี่เลยเหรอ
เป็นไอเดียของบรูค ฉันออกแบบ
เรามีคนช่วยเยอะเลย จากวิชาออกแบบของเรา
- เพื่อน ฉันชอบนะ - มันไม่เยอะไปใช่ไหม
มันเยอะไปมาก แต่ฉันชอบเพราะแบบนั้นแหละ ใครอยากได้งานคืนสู่เหย้าน่าเบื่อบ้าง
ฉันไม่อยากได้
พวกนายควรมานะ เคอร์ติสก็จะมากับบรูค
ในที่สุดอลิเชียก็โสด และเคท
พวกวงโยธวาทิตหลายคนก็มาเดี่ยว
- ขอผ่าน - เดี๋ยวนะ อลิเชียโสดเหรอ
เขาเลิกกับแฮร์ริสแล้ว
- ไม่จริง - ข้อมูลสดๆ ร้อนๆ เลย
แล้วแหล่งข่าวเดียวกันกับคราวก่อน หรือ...
บางส่วนก็ใช่ แต่ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริง อย่างน้อยก็ลองตรวจสอบดูสิ
เดี๋ยว แล้วนายล่ะ
ฉันว่ามันถึงเวลาแล้ว
- เธออยู่ที่นี่รึเปล่า - ใช่ ตรงนั้น สามคนนั่น
นายจะถามคนไหนล่ะ
ฉันไม่แน่ใจหรอก ไปตัดสินใจเอาดาบหน้าจากภาษากาย
- อวยพรให้ฉันด้วย - เดี๋ยวๆๆ
แน่ใจเหรอว่าสาวๆ พวกนั้นเป็นสเปกของนาย
- ฉันไม่มีสเปก - ฉันว่าลุยเลย
ว่าไง สาวๆ
ว่าไง
ฉันอยากรู้ว่าเธออยากไป งานเต้นรําคืนสู่เหย้ากับฉันไหม
นี่นายถามเราคนไหน
เรา... เธอ
ฉันไปด้วยไม่ได้ ฉันรอคนอื่นมาถามฉันอยู่
ไม่เป็นไรเลย
ใครเหรอ
ไม่มีใครเป็นพิเศษ ก็แค่...
ฉันรอคนที่ฉันน่าจะสานต่อได้จริงๆ น่ะ
เข้าใจ ขอบคุณ... ขอบคุณที่สละเวลา
เป็นไงบ้าง
ไม่ใช่ผลลัพธ์ที่ดีนักหรอก
บ้าจริง ฉันลืมบอกไปว่า ตอนนี้ฉันมีรถแล้ว บางทีฉันควรไป...
ฉันจะไปกับนาย
- ไปงานเต้นรำเหรอ - ใช่
- แน่ใจนะ - ใช่ คืนนี้ปิดอู่ดีกว่า
คุณเริ่มแล้วสินะ
คุณดื่มอะไร
เบอร์เบิน
ตอนนี้คุณเจ๋งกว่าสมัยม.ปลายอีกนะ
ไปบอกลูกชายฉันสิ เขาโกรธฉันมาก
ไม่ต่างกัน
แซ็กอยากแข่ง
คุณยิ้มทำไม
ผมเดาไว้อยู่แล้ว
ประวัติศาสตร์จะไม่ซ้ำรอยอีกแล้ว
งั้นคุณก็ไม่อนุญาตเขาเหรอ
ฉันอนุญาตเขา เขาแข่งได้ในสนามแข่งคนเดียว
นั่นไม่ใช่การแข่ง เขาต้องการคู่ต่อสู้
แซ็กก็พูดแบบนั้นเลย
คืนนี้เป็นงานเต้นรําคืนสู่เหย้า
ใช่แล้ว
คุณอยากไปไหม
นี่คุณชวนฉันไปงานเต้นรําเหรอ
เปล่า คุณปฏิเสธผมตอนม.ปลายไปแล้ว
นั่นมันงานพรอม
ทั้งสองอย่าง ปฏิเสธสองครั้ง ต้องบําบัดอยู่หลายปี
เดี๋ยวนะ แล้วนี่คุณกำลังถามอะไรฉันอยู่
ผมไปเป็นผู้ดูแลงาน
โอเค
ใช่ ถ้าได้คนช่วยดูเพิ่มก็คงดี
ระวังความวุ่นวาย
ความวุ่นวายเหรอ
ไหนบอกว่าฉันเจ๋งไง
คนดูแลงานไม่เจ๋ง
เราอาจเป็นคนดูแลงานคนแรกที่เจ๋งก็ได้
- โอ้โห บุกเบิกวงการเลย - ใช่ พวกนั้นไม่คาดคิดแน่
หวัดดี
เอาละ ครั้งสุดท้ายที่ฉันทำแบบนี้
- ฉันมีแหล่งข่าวที่ไม่น่าเชื่อถือ - เราเลิกกันแล้ว
- อย่างเป็นทางการเหรอ - เราไม่ได้ทำเอกสารหรอก
หยุดยิ้มได้แล้ว
ฉันเปล่า
- หน้านายยิ้มอยู่เห็นๆ - มันโดยไม่เจตนา
หยุดเลย คนเลิกกันเป็นเรื่องเศร้านะ
ฉันว่าเธอคงไม่มีคู่เดตไปงานคืนสู่เหย้าสินะ
นายอย่าถามฉัน
- ที่จริงฉันกำลังจะ... - ไม่เด็ดขาด
อย่าถามฉันเลยนะ
ก็ได้
ฉันว่าจะไม่ไปงานเต้นรำ
แต่ฉันจะไป...
ถ้าคนอื่นๆ ไป
คนอื่นๆ เหรอ
ถ้านายไป ฉันจะไป
- งั้นก็หมายความว่า... - ไม่ได้ไปด้วยกัน
ได้
แล้วเจอกันที่งาน
นี่อะไร
เงินของนาย
ดูเบาๆ นะ นี่เป็นเงินดาวน์น้อยที่สุดในโลกหรือเปล่า
เงิน 8,000 เหรียญ
ล้อเล่นรึเปล่า
ฉันมีเท่านี้
เราตกลงกันไว้แล้ว
ฉันไม่เคยเจอเงินนั่น
ฉันจะรู้ได้ยังไงว่านายไม่ได้โกหก
มาดูบ้านฉันสิ
ฉันไปที่นั่นมาวันนี้
อะไรนะ
มีเรือจอดอยู่ตรงลาน
ระวังให้ดี เอซรา
ของไม่ธรรมดานะนั่น
ใช้ไม่ได้มาหลายปีแล้ว
สิบสองล้าน
ไม่เอาน่า พวก นายก็อยู่ที่นั่น มันไม่เคยเป็นเงิน 12 ล้านเลย
แล้วตัวเลขมาจากไหน
ทุกอย่างเกี่ยวกับงานนั้นมันผิดเพี้ยนมาตั้งแต่ต้น
นายจะบอกว่าเป็นการจัดฉากเหรอ
งั้นชี้ตัวคนที่พรากเวลา 17 ปีไปจากฉัน
ขณะที่นายอยู่บนเรือสุดหรูของนาย
ฉันแค่อยากได้สิ่งที่สัญญาไว้ แลกกับการที่ฉันปิดปากเงียบ
ฉันไม่มี
งั้นก็ไปเอามาสิ
ฉันไม่สนว่าต้องทำยังไง
ความคิดเรื่องเงินนั้น คือสิ่งที่ทําให้ฉันเงียบตลอดหลายปี
ไม่มีเงิน...
ไม่เงียบอีกต่อไป
นั่นเป็นคำขู่เหรอ
ขอบคุณสําหรับการจ่ายเงินดาวน์
ลูกแต่งตัวสวยเชียว
งานคืนสู่เหย้าค่ะ
นึกว่าจะไม่ไปซะอีก
หนูเปลี่ยนใจ
ทำไมแม่แต่งตัวสวยล่ะ
งานเต้นรําคืนสู่เหย้า
แม่ ไม่นะ
- ผู้ดูแลงาน - ไม่เอา
แม่จะเหมือนล่องหนเลย
นี่ขนาดยังไปไม่ถึงงาน หนูก็อายแล้ว
ลูกอายแม่ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
ไม่ได้อายแม่ซะทีเดียวหรอก แค่มันเหมือนเป็น...
ตราบาปกับการที่พ่อแม่ไปโรงเรียน
ใช่ แต่แม่เป็นแม่ที่เจ๋ง
ไม่ใช่เหรอ
แม่มีรถเจ๋งๆ
- ก็ใช่ - แม่จะพาเราสองคนไปในรถเจ๋งๆ ของแม่
ที่จริงหนูจะไปกับมาร์เซล
โอเค แล้วเจอกันที่งานนะ
- ล่องหนเลยนะ - ล่องหนเลย
- ขอนะคะ - เว้นแต่ว่ามีเรื่องวุ่นวาย
- วุ่นวายเหรอ... - โทษที
ไม่เจ๋งเอาซะเลย ขอให้สนุกนะ
นี่ พ่อ มีสูทหรือเปล่า
พ่อ
ว่าไง
ผมต้องใช้สูท สําหรับงานเต้นรําคืนสู่เหย้า
- ลูกจะไปเหรอ - ครับ
ลูกมีคู่เดตเหรอ
ประมาณนั้น ใช่ครับ
เคทลินเหรอ
ไม่ใช่ครับ บรูค
เธอนิสัยดี
พ่อโอเคไหม พ่อดูแปลกๆ นะ
แค่...
วันนี้มีเรื่องจากอดีตน่ะ
ก็งานคืนสู่เหย้าอะนะ
ไปเอาสูทให้ลูกกัน
เราว่าจะเอากะโหลกเสียบหอกปักตามทางเข้า แต่ครูโอลีอาโต้ห้ามไว้
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นส่วนเกิน
เพราะนายเป็นส่วนเกินไง
- ฉันกึ่งๆ ว่ามีเดตกับอลิเชีย - เขาอยู่ไหน
ฉันจะไปตามหาเขา
โชคดี
อืม
ดูรอบๆ สิ นายเป็นคนทำนะ
ทุกคนดูกําลังสนุกกันอยู่รึเปล่า พวกเขาชอบไหม
นายไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นหรอก
- ฉันยังห่วงอยู่เลย - ฉันรู้
- แล้วกฎของเดตเราเป็นยังไง - ไม่มีกฎ
- เราแค่เต้นรํากันได้หรือ... - ไม่ ฉันไม่ถนัดเต้นรําเท่าไหร่
- แล้วถ้าฉันอยากไปเตร่รอบๆ - นายเป็นอิสระเต็มที่เลย
ฟังนะ เอาหูกระต่ายหล่อเข้มของนายไป...
ทำให้แก๊งสาวขี้วีนหึงซะ
ได้เลย
- นี่ นี่ป้ายชื่อคุณ - หวัดดี
อ้อ ไม่ ไม่ติดดีกว่า
ได้
ย้อนวันวานไหม
ผมจำไม่ได้ว่ามันเหี่ยวเฉาขนาดนี้
- ฉันชอบนะ - เหรอ
มันสื่อถึงความรู้สึกของเด็กหลายคน ต่อโรงเรียนมัธยม
ลึกซึ้ง
นี่เราแค่ต้องจ้องพวกเขา รอให้เกิดความวุ่นวาย หรือว่า...
คุณเป็นคนขอให้ฉันทำแบบนี้ พวกเขาไม่ได้แจ้งกฎคนดูแลงานเหรอ
แหม ไม่ได้พิมพ์ออกมาด้วย
ฉันรู้แค่ว่าลูกสาวขอให้ฉันทำตัวล่องหน
อยากยืนข้างหมอนี่ไหม
คุณยืนอยู่ตรงนี้แล้ว
- ไปหาที่อื่นที่มัน... - ไม่อยู่ในสายตา
- ครับ - ไปกันเถอะ
นายไปอยู่ไหนมา
ตอนไหน
- ฉันรอที่บ้านให้นายมารับ - อะไร ฉันนึกว่าเรา...
- ทีนี้ยิ้มออกแล้วเหรอ - ฉันขอโทษ
- ล้อเล่นใช่ไหม - ใช่จ้ะ
ใช่ มุกร้ายๆ แสบสุดขั้วเลย
ฉันคิดได้ในรถ แล้วก็ซ้อมมาในหัว
คิดอยู่ว่าอาจจะใจร้ายไปมั้ง
- จริงเหรอ - ใช่
แต่คิดว่าถ้าฉันไม่เล่นมุกนี้ ฉันก็คง...
- เสียดายนะ - ไม่ๆ ไม่เป็นไร
ไว้ค่อยเอาคืน
นี่เราก็อยู่ที่นี่แล้ว...
- ด้วยกัน - ไม่ได้มาด้วยกัน แค่ข้างๆ กัน
ปั่นหัวกันชัดๆ
ฉันดีใจที่นายอยู่ตรงนี้นะ
สังเกตไหมว่านี่เขาเปิดเพลงข้า
เป็นการสังเกตที่ดี
ทุกคนเริ่มเต้นรำกัน
นี่ชวนฉันเต้นรำเหรอ
เดี๋ยวนะ เต้นด้วยกันหรือข้างๆ กัน
มาสิ
- ไง เป็นไงพวก - หวัดดี
ไม่อยากเชื่อเลยว่าหมอนั่นเข้าหาแฟนนายแล้ว ไม่รอหน่อยเลย
- หยุดทำแบบนั้นสักที - อะไร
- ปลุกปั่น - ฉันแค่พูดความจริง
นายพยายามยั่วให้แฮร์ริสโกรธ ให้เขาหาเรื่องทะเลาะ ซึ่งเขาจะทำ
ที่รัก เขาโกรธอยู่ตลอดแหละ
- ก็ไม่ได้แปลว่านายควร... - เอาไหม
ไม่เอา
เห็นลิมูซีนแล้ว หรูมาก
ในนั้นมันน่ารังเกียจมาก
รู้ไหมว่ารถคันนั้นเคยจัดปาร์ตี้สละโสดมากี่งาน
เพดานมีขนด้วย
ใช่ นึกภาพแล้วขนลุก
รถของพี่ชายโนอาห์น่ะ
เขาก็น่ารังเกียจมากเหมือนกัน โนอาห์น่ารังเกียจ ทุกคนน่ารังเกียจ
โทษที
ไม่เคยเห็นเธอเป็นแบบนี้
แบบไหน
ไม่รู้เรียกว่าอะไร แต่ก็แบบ...
แต่น่ารักดีนะ
เธอมากับเคอร์ติสเหรอ
เขามากับบรูค
- สาวเสิร์ฟน่ะเหรอ - ใช่
ก็พอมองออกอยู่
ฉันก็เหมือนกัน
มันไม่ดีเหรอ
ฉันไม่รู้อะไรทั้งนั้นแล้ว
เธอมาคนเดียวงั้นสิ
ฉันมากับเพื่อน มาร์เซล
ถ้าเธอเห็นฉันที่ฟลอร์เต้น
ทําตัวเหมือนคนบ้า เชิญมาร่วมกับฉันได้เลย
คิดว่าไง
ทั้งหมดนี่มาจากจิตใจที่บิดเบี้ยวของเธอเหรอ
จิตใจของฉันโดนกรองผ่านมาร์เซล
ฉันไม่รู้ว่าต้องประทับใจหรือหวาดกลัวดี
ทั้งสองอย่าง
- งานดีมากเลย - ขอบคุณค่ะ
มาร์เซลอยู่นั่น ฉันจะไปดูว่าเขาต้องให้ช่วยไหม
เอาเลย ฉันจะอยู่ตรงนี้
เธอดูแตกต่างไปนะ
เป็นความแตกต่างที่ดี
นายก็เหมือนกัน
นี่สูทของพ่อฉันน่ะ
- นายใส่แล้วดูดีนะ - ขอบคุณ
นั่นคือ...
เน็กไทหล่อเข้มเหรอ
ไม่ นี่คือเน็กไท "ของพ่อให้ยืมมา"
สีสวยดี
- ฉันรู้สึกอยู่ผิดที่ผิดทางมาก - ฉันก็เหมือนกัน ไม่รู้ฉันมาทำไม
ฉันอยากกลับไปอยู่ที่อู่จริงๆ
เรื่องไฟฟ้าที่มีปัญหาคืบหน้าบ้างไหม
ยังเลย
มาร์เซลกำลังสนุกเชียว
ใช่แล้ว
ข่าวดี
- ไง - จบกับอลิเชียแล้ว
แบบว่าจบแล้วจริงๆ
เสียใจด้วยที่ได้ยินแบบนั้น
ฉันเพิ่งบอกว่าเป็นข่าวดี
สำหรับใคร
สำหรับเราไง
ไม่มีเราสักหน่อย
แต่ก็อาจจะมีได้นี่
ฉันมางานนี้กับคนอื่น
ไม่ได้แปลว่ากลับไปกับฉันไม่ได้
ฟังนะ บรูค ฉันรู้ว่าเรื่องระหว่างเราเป็นของจริง
เธอเองก็รู้ ไม่รู้สิ แค่อะไรๆ มันเข้ามาขวาง
อะไรประมาณว่าที่นายมีแฟนน่ะนะ
- ฉัน... - ฉันบอกแล้วว่าฉันควรได้คนที่ดีกว่านาย
เบาๆ หน่อย ฉันเลิกกับอลิเชียเพื่อเธอนะ
- เธอมีปัญหาอะไร ฉันไม่... - สายไปแล้ว ฉันชอบคนอื่น
เขาเหรอ
- ไปซะ - เราคุยกันอยู่นะ เคิร์ท
คุยจบแล้ว
เขาไม่รู้เรื่องเราเหรอ
- อย่าทำแบบนี้ - แซ็กรู้เรื่องเรา ใช่ไหม แซ็ก
เขาพูดเรื่องอะไร
อีกอาทิตย์เดียว
- ฉันพร้อมแล้ว - เรายังไม่ได้คุยเรื่องรางวัล
ถ้าฉันชนะ ฉันจะได้รถพ่อเธอ
ไม่
ก็ได้ ยังไงนายก็จะไม่ชนะอยู่แล้ว
แซ็ก ไม่ได้
ขอให้สนุกกับของเหลือของฉันนะ
- ให้ตาย - เฮ้ยๆ พอได้แล้ว
- นี่ ออกไปเลย ไปๆๆ - ถอยไปเลย
- แฮร์ริส ไป เดี๋ยวนี้ - เราควรทำอะไรไหม
โอเคไหม
ไม่รู้สิ
- เก้าอี้ตัวนี้สบายมาก - นั่นสิ
- โอเคนะ - ฉันโอเค
- นี่ เคอร์ติส นาย... - ฉันโอเค
ฉันโอเค ไว้เจอกันนะ โอเคไหม
- ฉันจะ... - ฉันจะไปกับนาย
หวัดดี
ให้เงินเอซราไปแปดพัน
ให้ตายสิ
เป็นท่าทีที่ดี
ฉันก็คิดว่างั้น
เขาจะไม่ไปไหน
ทีนี้ยังไงต่อ
ได้เวลาส่งข้อความแล้วใช่ไหม
บางที...
ให้เวลาสักสองสามวัน
เขาไปบ้านฉัน โลแกน
- เมื่อไหร่ - วันนี้ ระหว่างที่ฉันไม่อยู่
เอซราไปอยู่คุกมาแล้วกล้าขึ้นนะ
ใช่แล้ว
ฉันจะไปเตือนให้เขารู้ตัวเองหน่อย
บางทีนี่อาจจะเป็น...
ตัวตนของเขาตอนนี้
เดี๋ยวฉันก็คงได้รู้เอง
เดี๋ยวก่อน
ฉันจะไปกับนาย
ฉันรู้สึกแย่แทนเคอร์ติส เราควรกลับนะ
บรูคส่งข้อความมา พวกเขาไปร้านไดเนอร์
งั้นเราไปที่ร้านไดเนอร์กัน
เขายังเดตอยู่เลย ทำไมฉันต้องทิ้งเดตของฉันไป
นายไม่มีเดตซะหน่อย
ไม่ได้เป็นทางการ แต่ก็กำลังไปได้สวย
นี่อลิเชียเพิ่งรู้ว่าแฟนเขานอกใจ
โดยที่นายก็รู้อยู่แล้ว เพราะงั้น...
ก็ได้ มันไม่ใช่เดตไม่เป็นทางการที่สมบูรณ์แบบ
ไปกันเถอะ
- เรารอประกาศราชากับราชินีก่อนได้ไหม - นั่นเป็นส่วนที่แย่ที่สุดเลย
โอเค อย่าตัดสินกันนะ แต่ฉันล็อบบี้ผลโหวตราชา
ฉันมีวงโยธวาทิตอยู่ฝั่งฉัน
ฉันยังพอมีโอกาสจะพลิกเกมได้
- เธอรู้เรื่องแฮร์ริสกับบรูคไหม - ไม่
แซ็กรู้ได้ยังไง
อาจเป็นเพราะพวกเขาทำงานด้วยกัน
แต่ทําไมเขาไม่บอกฉันล่ะ
ที่จริงมันก็บ่งบอกนิสัยเขานะ
เขาชอบเธอ เขาเกลียดแฮร์ริส
เขามีไพ่เหนือกว่าขนาดนั้น แต่ก็ไม่ได้ใช้มัน
ว่าแต่เขาอยู่ที่นี่ไหม
ผู้ชายคนนั้นที่เธอชอบน่ะ
มันซับซ้อน
ไม่เป็นไร
เธอไม่ต้องบอกฉันหรอก
มีโอกาสเแค่ไหนกัน ที่จะเกิดความวุ่นวายจริงๆ
เอาจริง ฉันดีใจแล้ว ที่ไม่ใช่ลูกชายฉันชกหน้าลูกชายคุณ
ผมกำลังจะเสียเขาไป
ไม่ ไม่หรอก เขาแค่เศร้า โกรธ และกำลังขบถ
ผมมัวแต่หมกมุ่น เรื่องข้อตกลงแบนดิท เทคโนโลยี
ผมไม่เคยถามว่าเขาต้องการอะไร
"ข้อตกลงแบนดิท เทคโนโลยี" เหรอ
ผมขายให้พวกเขา
ขายอะไร
ทุกอย่าง
ทุกตึกของเรา
ไม่ ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าคุณจะทําแบบนั้น
หลายสิบปีมานี้เป็นช่วงเวลาที่ยากลําบาก สําหรับครอบครัวนี้
ข้อตกลงนี้ช่วยให้อนาคตของเรามั่นคง
ด้วยการขายเมืองของเราเนี่ยนะ
ผมไม่ได้บอกคุณ เพราะรู้ว่าคุณจะไม่พอใจ
ใช่ คุณเดาถูก
ฟังนะ ผมแค่พยายามปกป้องลูกชาย
ผมดันไม่ได้หยุดคิดด้วยซ้ำ ว่าเขาต้องการอะไร
และมันก็...
ทำให้เราแตกกัน
อย่าให้เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นกับแซ็ก
ฟังเขา
(โหวตราชินีและราชาของงาน)
โทษที ครูรู้ว่าเพลงนี้เด็ดมาก
เอาละ ตอนนี้ถึงเวลาที่เราจะประกาศ ราชาและราชินีคืนสู่เหย้าแล้ว
ครูจะประกาศราชา ส่วนครูโอลีอาโต้จะประกาศ...
ส่วนครูจะประกาศราชินี
คุณไม่เห็นต้องฉวยไมค์ไปเลย
ฉันจะถือไมค์เอง ขอบคุณ
ใครพร้อมแล้วบ้าง
ในที่สุด
- โชคดีนะ เพื่อน ฉันโหวตให้นาย - ขอบใจนะ
เอาละ ราชินีคืนสู่เหย้าปีนี้...
เคียร่า กิบบอนส์
ยอดเลย
มาแล้ว ลูกสาวของนายกเทศมนตรี น่าประหลาดใจจริงๆ
เอาละ และราชางานคืนสู่เหย้า...
คือ...
แฮร์ริส บาวเวอร์ส น่าประหลาดใจอีกเช่นกัน
เสียใจด้วยนะ เพื่อน
ไม่เป็นไร ไม่มีทางเป็นฉันอยู่แล้ว
เฮ้ ไม่เป็นไรนะ
เป็นที่นิยมแล้วมันดีใช่มั้ยล่ะ
เสียใจด้วยที่ความฝันเพิ่งพังทลายไป
ในเมื่อแฮร์ริสไม่อยู่ เนื่องจาก... เหตุวุ่นวาย
เคียร่า...
ช่วยเลือกใครสักคนมาเต้นคู่ด้วยได้ไหม
ไง
เคทบอกว่าแม่จะทำตัวล่องหน
แม่แค่อยากบอกลูกว่า แม่เข้าใจลูก
อะไรนะ
พรุ่งนี้มานั่งคุยกันเรื่องสิ่งที่ลูกต้องการ
แข่งแบบมีคู่แข่ง
แม่จะอนุญาตเหรอ
แม่จะพิจารณาดู
นายมาทำอะไรที่นี่ เรย์
วันนี้ฉันได้เพื่อนใหม่
เอซรา
โลแกน แมดด็อกซ์ ไม่เจอกันนานเลย
คงไม่ต้องแนะนำตัวแล้วมั้ง
ใช่แล้ว
นี่พ่อ ผมดูคลิปยูทูบนั้นสองสามร้อยครั้งได้แล้ว
ตลอดหลายปีที่ได้ดู
ผมไม่รู้เลยว่าเป็นพ่อผมเองอยู่ที่เบาะหน้า
แล้วนี่...
ใครจะเป็นคนต่อไป
ฉันไม่รู้เลยว่าเกิดอะไรขึ้นกับลิมูซีนนั่น
แต่ฉันดีใจมากที่ไม่ต้องนั่งมันกลับบ้าน
- ขอบคุณที่พาฉันมา - ได้เลย
สรุปคือเคทลินเหรอ
เธอไม่ต้องพูดอะไรก็ได้
แต่เมื่อเธอพร้อมจะคุย ฉันอยู่ตรงนี้เพื่อเธอนะ
และฉันก็สนับสนุนเธอ
และฉันคิดถูก
เรื่องอะไร
เขาเป็นคนที่ดีกว่าโนอาห์จริงๆ
ตานายรู้สึกยังไงบ้าง
ไม่แย่เท่ามือหรอก
ไม่เคยมีใครทําอะไรแบบนั้นเพื่อฉันเลย
ทำใจให้ชินซะเถอะ
ไง
เคทลินกับแซ็กล่ะ
เคทกลับไปที่อู่โลแกน แซ็กอยู่กับอลิเชีย ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็น
- ดีสำหรับเขาแล้ว - พวกนายหิวไหม
หิวมาก ขอเพลงในตู้เพลงหน่อยได้ไหม
- มันยังเสียอยู่เลย - อะไร... ยังเสียอยู่เหรอ
มันเป็นอะไร
ช่างไฟบอกว่าสายไฟไหม้
ไม่รู้สิ เราต้องซื้อใหม่อาทิตย์หน้า
แล้วยังไงต่อล่ะ
เราต้องหาเงินให้เขา
ยังไง
ฉันไม่ได้... ฉันไม่ได้คิดอะไรไกลขนาดนั้น
แล้วเรย์ล่ะ
ฉันยังไม่รู้
สิบเจ็ดปี โลแกน
ฉันไม่เคยถามคำถามต่อไปนี้กับนายเลยสักครั้ง
วันที่ทุกอย่างเกิดขึ้น น้องชายนายสวมถุงมือสีแดง
ตอนที่ฉันไปที่อู่ก่อนหน้านี้
ฉันเห็นถุงมือสีแดงแบบเดียวกัน
ดังนั้น...
ฉันต้องถามคำถามนั้น
หลังจากเราลงไปในแม่น้ํานั่น
ไม่มีใครเห็นคริสเตียน แมดด็อกซ์ หรือเงินนั้นอีกเลย
นั่นมันไม่จริงใช่ไหมล่ะ
ฉันดึงเขาขึ้นมาจากแม่น้ํานั่น
แน่ใจนะว่าเรามาที่นี่ได้
เห็นว่าพวกเขาติดค้างลุงโลแกนไว้เยอะมาก เราเลยมาได้
ถ้านายทําแบบนี้ได้
ทำไมต้องแข่งกับแฮร์ริส
ต้องมีคนเอาชนะเขา
ทำไมไม่เป็นฉันล่ะ
ทำไมไม่เป็นเธอล่ะ
ตอนนี้เราอยู่ที่นี่ด้วยกันแล้วเหรอ
เปล่า
เราแค่อยู่ข้างๆ กัน
นั่นแหละที่ที่ฉันอยากอยู่
โอเค
เธอซ่อมมันได้แล้ว
ใช่ คิดว่างั้นนะ
ฉันมาช่วย
เสียใจด้วยนะเรื่องงานเต้นรำ
ไม่เป็นไร
นายอยู่ที่นั่นแค่สองนาทีเองมั้ง
ยังไงฉันก็เต้นไม่ค่อยเก่งอยู่แล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
มาเต้นกันไหม
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ